L'amour
Est une chose magnifique
Je rentre en Australie. Adieu.
Ne dis pas ça, Sandy.
Mais c'est vrai !
J'ai passé le plus bel été de ma vie
et je dois partir.
C'est injuste !
Danny, ne gâche pas tout.
Je ne gâche pas,
Sandy, j'améliore.
Danny, est-ce la fin ?
Mais non...
Ça ne fait que commencer.
Avec Vince Fontaine,
le jour se lève toujours en musique !
C'est la rentrée.
Debout, secouez-vous,
en classe, pas de grimaces !
Pour commencer la journée,
voici mon morceau préféré.
Je résous mes problèmes,
j'en vois le bout
On a une passion
ll faut la nourrir
Aucun risque d'aller trop loin
On commence à croire
qu'on peut être qui on est
La graisse, y a que ça
lls disent que nos amours
ne sont qu'une passade
Pourquoi ne comprennent-ils pas ?
C'est bien plus que ça
Leurs lèvres mentent,
seul le vrai est vrai
On arrête le combat
ll faut être ce qu'on a en soi
La graisse, y a que ça
Y a que ça, on entend que ça
Ça groove, ça bouge
C'est le moment
C'est l'endroit,
c'est dans le mouvement
C'est ça qu'on ressent
On n'est pas pressés
Les traditions, c'est du passé
On a une chance d'y arriver
On commence à croire
qu'on peut être qui on est
La graisse, y a que ça
Y a que ça, on entend que ça
Ça groove, ça bouge
C'est le moment
C'est l'endroit,
c'est dans le mouvement
C'est ça qu'on ressent
La vie est pleine d'illusions
Semée d'embûches
La totale confusion
Sur ce qu'on fait ici
On n'est pas pressés
Les traditions, c'est du passé
On a une chance d'y arriver
On commence à croire
qu'on peut être qui on est
La graisse, y a que ça
Y a que ça, on entend que ça
Ça groove, ça bouge
C'est le moment
C'est l'endroit,
c'est dans le mouvement
C'est ça qu'on ressent
La graisse, y a que ça
Y a que ça, on entend que ça
Ça groove, ça bouge
C'est le moment
C'est l'endroit,
c'est dans le mouvement
C'est ça qu'on ressent
La graisse, y a que ça, que ça
Tu vas pas manger ça !
C'est ma mère qui l'a fait.
Elle sait rien faire !
C'est en l'honneur de la rentrée.
Oh, ben alors !
- Kenickie. Par ici.
- Kenickie.
Vous êtes où ?
On est là.
- Où tu as passé l'été ?
- Ça te regarde ?
Je demande.
J'ai bossé.
Pas comme vous, les mômes.
- T'as bossé ?
- Exact.
J'ai coltiné des colis au Discount.
- Génial !
- La ferme.
- J'ai gratté pour me payer une tire.
- Ah oui ?
- Je te dis ce que j'ai fait ?
- Non.
Voilà Danny.
- Hé, Danny !
- Danny !
- Hé !
- Comment tu vas ?
Hé, Danny !
Y a de nouvelles filles ?
Y a que celles qu'on a tous sautées.
Tu as fait quoi, cet été ?
J'ai traîné à la plage... dragué...
Je vois. Dévoré par les filles.
Toi, y a que les
puces qui te dévorent !
Hé, par ici, Putzie.
Ça rendait bien, à la plage ?
- Plein gaz.
- Ah ouais ? La folie ?
J'ai rencontré une fille... assez cool.
Elle couche ?
Tu penses qu'à ça, Sonny ?
Y a que ça !
Les gars, attendez.
Je suis bien, Frenchy ?
- Très bien.
- J'ai le trac.
- Tu es superbe.
- Alors, voici Rydell ?
Ouais. Tu adoreras.
J'adorais mon dernier lycée.
Si seulement j'y étais toujours.
Pourtant, j'y ai connu l'infidélité.
Tu avais de l'acné ?
Bon sang.
L'éternel retour.
Mais en dernière année.
On va faire la loi.
- Jan, laisse ça aux adolescentes.
- C'est ce qu'on est.
Y a pas de quoi pavoiser.
Allez, les filles...
La chasse est ouverte.
Roses
Blanche,
avez-vous les emplois du temps ?
Oui, Mlle McGee,
j'avais juste les mains dessus.
Parfait. J'aurai aussi
vos empreintes digitales.
Les voilà,
les vilains !
Ce sont ceux du semestre dernier.
J'attendrai l'an prochain
pour ceux de ce semestre.
J'ai encore Kenickie.
ll est plus ancien que moi.
Mon huile de ricin a déjà disparu.
Combien de jours jusqu'à Noël ?
- 86.
- 86 ?
- Je compte.
- Oh.
- Peut-on vous aider ?
- C'est mon premierjour ici.
Je m'y perds.
Bienvenue à Rydell.
Remplissez ces formulaires et...
Excusez-moi, je reviens.
Avez-vous un crayon ?
Oui. Tenez.
Tous les profs que j'ai
m'ont déjà dans le nez.
Tu sais quoi,
tu auras droit aux sermons
de Mémé McGee.
Ça se passera pas comme ça.
Ah ouais ? Tu feras quoi ?
Je me rebifferai.
Personne me marchera sur les pieds !
- Sonny ?
- Bonjour, m'dame.
Que faites-vous dans ce couloir ?
Je prends l'air.
- Vous lambiniez.
- Oui, m'dame.
Belle façon de commencer l'année,
M. LaTierri.
Une corvée de nettoyage
après la classe
vous fera grand bien.
Oui, m'dame.
Vous allez rester planté là ?
Non, m'dame. Enfin, oui.
- Oui ou non ?
- Non, m'dame.
- Alors disparaissez !
- Oui, m'dame.
Tu as bien fait de te rebiffer, Sonny.
Le courage, y a que ça.
"M. LaTierri.
Oui, m'dame, non, m'dame..."
- Salut, Eugene.
- Ça va ?
Serre-moi la pince.
Tu portes des lunettes ?
- Je suis astigmate.
- Dommage.
Allez.
Je parcours l'autoroute de la vie
Quel que soit le sort qui m'est réservé
Bonjour. Aujourd'hui débute
ce qui sera sûrement
la plus grande année de Rydell.
Samedi aura lieu la première veillée
d'encouragement à nos athlètes.
Venez tous encourager
notre entraîneur et notre équipe,
les Rydell Rangers.
Non-sportifs, ayez l'esprit sportif !
Maintenant, la grande nouvelle :
l'événement le plus important
jamais arrivé à Rydell.
Télé
-Bandstand nous a choisis
pour représenter les lycées américains.
Rydell sera le théâtre
d'une émission télévisée en direct.
Voilà l'occasion
de montrer au pays
la santé de corps et d'esprit
et la haute élévation morale
de nos élèves.
Vous avez vu Zuko, ce matin ?
ll est toujours beau, hein, Rizz ?
Histoire ancienne.
L'histoire se répète.
- Salut.
- Salut, Frenchy.
- Assieds-toi.
Je vous présente Sandy Olsson.
Voici Jan, Marty et Rizzo.
Elle arrive de Sydney, en Australie.
Les kangourous vont bien ?
Très bien, merci.
- Marty, des lunettes neuves ?
- Oui,
elles ne m'avantagent pas ?
Non, on te voit encore.
Notre lycée te plaît, Sandy ?
- ll est différent.
- Salut, les enfants.
Patty Simcox, la joviale emm...
J'adore la rentrée, pas vous ?
J'en rêve la nuit.
Vous ne devinerez jamais !
C'est sûr.
Le comité a désigné
son candidat à la vice-présidence.
- Qui ?
- Moi ! J'en suis toute retournée.
- L'envers vaut l'endroit.
- Ça, c'est clair.
J'espère faire bonne figure.
Nos vœux t'accompagnent,
hein, les filles ?
On croise les doigts pour toi.
- Merci.
- Tiens.
Je suis impardonnable.
Je ne me suis pas présentée.
Patty Simcox.
Bienvenue à Rydell.
Viens à la veillée d'encouragement.
ll y naît de telles amitiés.
Que pensez-vous de Sandy ?
On l'admet chez les Roses ?
Trop blanche pour être une Rose.
Zut et flûte !
- S'il te plaît.
- Quoi donc ?
Une de mes boucles
est dans les macaronis.
Kenickie, tu veux du salami ?
J'ai pas envie de schlinguer comme toi.
Bonjour l'odeur !
Regardez, les gars.
Mesdames, messieurs,
les tordus sont en piste !
Ouais.
Cette fois, t'as mis le pied dedans !
Essaie la marelle, grande saucisse !
- Quelle tache !
- Mince alors !
Vous avez vu la nouvelle môme ?
Pas du toc, ses flotteurs.
Plus gros que ceux d'Annette ?
Y a pas plus gros que ceux d'Annette.
C'est vrai.
Hé, les gars.
Hé !
Salut, les filles.
- T'es un obsédé, Putz.
- Hé !
Raconte ce que t'as fait à la plage.
- Ouais.
C'était rien.
- Rien, pas vrai, Zuko ?
- Allez, Danny.
Tu y as mis la main ?
Allez, raconte.
T'étais où, cet été ?
À la plage. J'ai rencontré un garçon.
Tu es allée si
loin pour un gars ?
ll était spécial.
Ça n'existe pas.
C'était si romantique.
- Dis-nous tout.
- Allez, vieux.
Même les détails ?
Tu plaisantes ?
Bon, j'y vais.
L'amour, cet été, m'est tombé dessus
L'amour, cet été, est si vite venu
Y avait une fille qui m'aimait
Et un garçon qui me plaisait
Les jours d'été passaient
Et quelles nuits, ces nuits d'été !
Bien-hein bien-hein bien-hein !
Dis-m'en plus
Tu l'as mise au dodo ?
Est-ce qu'il a une auto ?
Dou, dou-dou, dou-dou,
dou-dou dou-dou-dou
Une crampe, et elle a coulé
Je me séchais, il m'a éclaboussée
J'ai plongé et je l'ai sauvée
ll faisait son cirque et se pavanait
Quelque chose a commencé
Et quelles nuits, ces nuits d'été !
Bien-hein bien-hein bien-hein !
Dis-m'en plus
Ce fut le coup de foudre ?
Elle a mis le feu aux poudres ?
Dam, dou-bi-dou, dou-bi-dou,
dou-bi-dou-bi-dou-bi
dou-bi-dou-bi-dou-bi-dam
On a fait une petite balade
On a bu une limonade
On a flirté pendant des heures
On est rentrés de bonne heure
Amours de vacances
Aucune importance
Mais quelles nuits, ces nuits d'été !
Dis-m'en plus
Mais n'en fais pas trop
Ton gars m'a l'air d'un puceau
Shoo-bop-bop, shoo-bop-bop,
shoo-bop-bop, shoo-bop-bop
shoo-bop-bop
Ouais
ll m'a pris gentiment par la main
Elle y allait pas par quatre chemins
ll venait d'avoir 18 ans
C'était une affaire
Comme y en a pas tant
Bonne saison pour filles et garçons
Et quelles nuits, ces nuits d'été !
Dis-m'en plus
Combien il a dépensé ?
Elle a pas d'amie à me refiler ?
Puis, un jour
L'été a fini
J'ai dit : "On sera toujours amis"
On s'est juré fidélité
Je me demande ce qu'elle fait
Rêves d'été
Déjà effacés
Mais
Quelles nuits
D'été !
Dis-m'en plus
ll a l'air gentil.
Le grand amour
et il ne t'a pas touchée ?
Une larve !
Non. C'était un gentleman.
ll s'appelle comment ?
Danny. Danny Zuko.
Le bon numéro.
Et si tu crois aux miracles,
le prince charmant reparaîtra un jour.
Sans que tu t'y attendes.
À plus tard.
Venez, les filles.
Tu crois ce qu'elle a dit ?
- C'est sûr.
- Vraiment ?
Soyons pas en retard au cours.
Un hourra fraternel
pour l'équipe de Rydell !
Allez-y, en rouge et blanc.
Allez Rydell, en avant !
A MORT LES GLADlATORS
Et maintenant...
Silence, s'il vous plaît.
Silence. Et maintenant,
l'homme du moment,
sur qui nous comptons
pour effacer sept ans de défaites :
notre cher entraîneur Calhoun.
C'est qui, les meilleurs ?
Rydell !
Massacre-les, Rydell !
Un an de triomphes nous attend.
De triomphes.
Mes gars sont gonflés à bloc.
À bloc. Par moi.
Gonflés.
Tranchants comme une lame.
Mais la victoire ne nous suffira pas.
Nous voulons la gloire.
Là-bas,
nous allons tomber nos adversaires,
les démolir, les écraser,
les piétiner, les désosser,
en faire des confettis,
de la chair à pâté !
Et après le massacre,
nous ferons retentir
la cloche de la victoire.
C'est notre rêve à tous.
Regarde.
Soyez bons, secouez donc un nichon
pour ce vieux Rydell !
Les gars.
Du calme.
Fais gaffe, crétin !
Qu'est-ce que t'en dis ?
Un tas de ferraille.
Repeinte et moteur dopé,
elle galopera.
On va faire la course de Thunder Road.
Thunder Road ?
Ouais. Ça t'embête ?
J'y croirai quand je le verrai.
Me cherche pas.
Qu'est-ce qu'ils foutent ici,
les Scorpions ?
lls veulent la bagarre ?
Alors, ils l'auront.
Allez, l'équipe, on les aura !
Salut, ma poule.
Ça va pas, non ?
- Merci, Frenchy.
- Pas de quoi.
Tu as été formidable.
J'ai raté mes figures.
C'était divin.
- Salut, Sandy.
- Salut, Rizz. Les filles.
- On a une surprise pour toi.
- Quoi ?
Tu verras. Pas vrai, Rizz ?
Je te recoiffe un peu.
Où va-t-on ?
T'as du rouge à lèvres ?
Retapée, ta bagnole
tombera toutes les filles.
Elles tomberont avant même d'y monter.
On y croit.
Hé, Zuko. J'ai une surprise pour toi.
Ah ouais ?
Ouais.
Sandy !
Danny ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Et l'Australie ?
Les plans ont changé.
C'est...
C'est cool. C'est la vie.
Ça va, ça vient.
- Danny ?
- C'est mon nom, l'use pas.
Qu'est-ce qui te prend ?
Moi ? Et toi,
qu'est-ce qui te prend ?
Où est le Danny de la plage ?
Je sais pas. Peut-être qu'on est deux.
Fais-moi porter disparu,
ou consulte les pages jaunes.
Je voudrais ne jamais
avoir posé les yeux sur toi !
- Elle est peut-être armée !
- Ouais.
Elle a posé les
yeux sur toi, hein ?
Elle a dû poser plus que ça.
- C'est ça.
- J'ai une bagnole, tu te souviens ?
- Allez, Danny.
- Allons acheter des bières.
- J'ai les papiers de mon frère.
- J'ai 2,50 $.
Donne-moi ça.
ll était gentil, cet été.
Écoute, Sandy,
les hommes, c'est des rats.
Écoute-moi bien.
C'est de la vermine de rat.
Pire que ça.
C'est de la vermine de vermine de rats.
Un chien se sentirait déshonoré
de les mordre.
Le seul sur qui tu peux compter,
c'est ton père.
- Tu sais ce qui te requinquera ?
- Quoi ?
Une soirée entre filles.
Les Roses dorment chez moi,
ce soir. Viens.
Tu verras, ça te plaira.
Regardez Jan.
Brosse, brossera avec lpana
Pour vos dents, c'est épatant
Brosse, brossera et l'émail étincellera
Plus vite, il faut que ça brille
Arrête ça.
- Passe-moi une sèche.
- Moi aussi.
- T'en veux une, Sandy ?
- Je ne fume pas.
- Ah bon ?
- Essaie.
T'en mourras pas.
J'oubliais de te dire :
une débutante n'avale pas la fumée.
Sandy, je vais te montrer comment
font les Français.
C'est très cool.
Absolument dégoûtant.
Ça plaît aux gars.
C'est pour ça qu'on m'appelle Frenchy.
Bien sûr...
- Oh.
- Bon.
Un petit coup de rouge,
pour créer de l'ambiance ?
Du vin de Tessin ? lmporté.
J'ai apporté des gâteaux.
Des gâteaux et du vin ?
On va faire un vrai festin...
C'est marqué "vin de dessert".
Sandy n'a pas eu de vin.
Ça ne fait rien.
Tu n'as jamais bu ?
Si, une fois. Du champagne
au mariage de mon cousin.
Alléluia !
Vas-y. On n'a pas la gale.
Sandy, tu veux
que je te perce les oreilles ?
La ferme !
- Taisez-vous.
- Ce n'est pas dangereux ?
Je suis une future
coiffeuse-esthéticienne.
- Tu as peur ?
- Non.
Tiens, Frenchy, j'ai une épingle.
Elle servira à quelque chose.
- Parfait.
- Frenchy,
ce n'est pas une bonne idée.
- Ça va aller.
- Mon père n'aimera pas ça et...
Allons dans la salle de bains.
Je ne veux pas que le sang
coule sur le tapis.
- Pardon ?
- Ça saignera à peine.
J'ai mal au cœur.
Si elle te rate,
elle cachera les plaies
sous tes cheveux.
Sandy, il faut souffrir pour être belle.
SALLE DE BAlNS
De la glace pour engourdir les lobes.
Mets-lui la tête sous l'eau froide.
Je n'ai pas chaud, moi.
- Ça vient d'où ?
- Cadeau de Bobby. De Corée.
- Tu as un ami coréen ?
- C'est un marine.
- Un marine ?
Vous voulez le voir ?
C'est pas un marine, c'est le régiment.
Sandy est malade.
À la première goutte de sang...
Je te confierai pas mes oreilles.
Tu as tort.
J'ai été admise à l'école d'esthétique.
Tu renonces à Rydell ?
Je ne renonce à rien.
Je fais une avance stratégique.
- Elle est déchirée ?
- J'ai éliminé son ex-petite amie.
Sandy, ta brosse à dents.
Merci, Frenchy.
Je suis vraiment confuse.
C'est pas grave.
Elle est à vomir, avec son auréole.
Qui suis-je ? Je suis Sandra Dee
Vierge pour l'éternité
Pas question de couchage
avant le mariage
Puisque je suis Sandra Dee !
Regardez !
Je suis Doris Day
C'est pas comme ça qu'on m'a élevée
Plus imprenable qu'un roc
Même Rock Hudson a renoncé
À tomber Doris Day
Je ne bois pas, ne jure pas
Me maquille pas
Et ne touche pas au tabac
Ôtez vos mains lubriques
de mes dessous pudiques
De la décence, respectez l'innocence !
Quant à toi, Troy Donahue
Sache que personne ne m'a eue
Une chose est sûre
Je suis pas un objet de luxure
Je ne suis que Sandra Dee !
Elvis ! N'insiste plus
Ôte ce pelvis de ma vue
Va te doucher
Et cesse de baver
Obsédé
Je suis Sandra Dee
Tu te moques de moi, Rizz ?
Ce qu'on est susceptible !
Quand le vent s'est levé
Comme à Rydell, qu'est-ce que ça puait
Et si tu as envie de te soulager
Une fois terminé, ça va te gratter
Vos gueules !
J'ai changé d'avis. Filons.
- Pourquoi ?
- Pourquoi quoi ?
Pas question qu'ils montent.
- Appelle-la, toi, Putzie.
- Allez. Tirons-nous.
"Ô Sandy. Quels lieux hantes-tu ?"
- La ferme ! Assieds-toi.
- Partons.
Jouez les saintes.
Moi, je vais profiter de ma jeunesse.
Elle va descendre par la gouttière ?
Voilà Rizzo.
Travail sans filet ?
On n'aide plus les dames ?
- Je vois pas de dame.
- La ferme !
- Des projets, Kenick ?
- Devine.
- lls me plairaient ?
- Tu le sais bien.
Et toi, Zuk ?
T'as l'air en forme, Rizz.
- Ça fait mal, hein ?
- J'aime pas les seconds choix.
Tu vas secouer le bonhomme ?
Ça vaut votre compagnie.
- Hé, Danny !
Votre carrosse, gente dame.
Qu'ai-je pu voir en Danny Zuko ?
Oublie-le. Prends un des miens.
- Tu en as tant.
- Je sais.
- Comment les gardes-tu ?
- Je leur écris.
Sans espoir, je suis toute à eux.
Qu'est-ce que tu fais ?
Vous vous croyez où ?
C'est pas une partouze !
Ça te plairait, non ?
- Tirez-vous !
- Tu rigoles ?
- Barrez-vous !
- Bon, bon.
- Dégagez !
- Souviens-toi de nous.
- Ouais.
- C'est parti.
Quand on préfère une poule
à ses copains, on tourne pas rond !
Tu l'as dit.
Allons manger une pizza.
Tu me donnes une feuille ?
Bien sûr.
- Merci.
- Attends.
Mon cœur n'est pas
le premier cœur brisé
Mes larmes ne sont pas
les premières à couler
Je ne suis pas
la première, je le sais
Qui ne t'oubliera jamais
Je suis sotte, et sans me lasser
Jour après jour, je t'attendrai
Mais, chéri, ne vois-tu pas
Que je ne puis faire que cela ?
Sans espoir, je suis toute à toi
Mais où puis-je m'enfuir
Depuis que tu as repoussé
mon amour ?
Je n'ai plus toute ma tête
Sans espoir, je suis toute à toi
Ma tête me dit : "Oublie-le"
Mon cœur me dit : "Garde-le
"Tiens bon jusqu'au bout"
Et c'est ce que j'ai décidé
Sans espoir, je suis toute à toi
Mais où puis-je m'enfuir
Depuis que tu as repoussé
mon amour ?
Je n'ai plus toute ma tête
Sans espoir, je suis toute à toi
L'acné vous gâche la vie ?
Votre reflet vous fait peur ?
Courage.
Peau-Lisse est là,
qui pénètre en profondeur
et débarrasse l'épiderme
de ses vilains points noirs...
- Rizz. Rizz.
- J'ai aussi un prénom.
- Oh...
- Betty.
- Betty. Betty.
Oh, Betty.
Betty.
Tu as ce qu'il faut ?
Évidemment.
- Assurance tous risques : 25 cents.
- On ne se refuse rien.
- Quoi ?
- Elle a claqué.
Comment ça se fait ?
Je l'ai achetée quand j'étais en 5e.
Tant pis.
Ça va pas, non ?
Stationnement interdit, connard !
Pour toi aussi, vérolé !
- Ah ouais ?
- Ouais !
Tu vas me payer ça !
75 cents pour la bagnole,
ta poule comprise.
On n'a qu'à redresser ça.
Le problème est pas là,
il est dans le moteur.
ll est dans ta grande gueule.
Où vas-tu trouver
un nouveau carburateur ?
- J'en emprunterai un.
- Avec du scotch, peut-être...
Grande gueule.
Tu as une bagnole, toi ?
- Non, mais...
- Et toi ?
- Qui, moi ?
- Ouais.
Et Doody ?
- Eh bien...
- C'est bien ce que je pensais.
Allez, les gars.
Cette bagnole pourrait devenir
un chef-d'œuvre de mécanique.
Regardez.
Elle pourrait être systématique.
Hydromatique.
Ultramatique.
Ça pourrait être Super-Éclair !
Super-Éclair !
12 cylindres en V
Vilebrequins à sept paliers
T'arrête pas, surtout t'arrête pas
lnjection électronique
Transmission automatique
Elle sera prête, je parie ma tête
Elles feront la queue
pour monter dedans
C'est du sérieux
On sera les rois du rentre-dedans
Super-Éclair
Fonce, fonce
Fonce Super-Éclair
On ne te verra pas passer
Super-Éclair, fonce, Super-Éclair
Fonce, Super-Éclair
Y aura que toi à l'arrivée
Super-Éclair, fonce, Super-Éclair
Tu es magique
Les filles rappliquent pour Super-Éclair
Fonce, fonce
Clignotants technicolor, enjoliveurs or
Cinq vitesses, freins ventilés,
carburateurs inversés
Pistons neufs, carter sec,
on va reluire, les mecs
Je me vante pas
Cette tire est un piège à nanas
Super-Éclair
Fonce, fonce
Fonce, Super-Éclair
On ne te verra pas passer
Super-Éclair, fonce, Super-Éclair
Fonce, Super-Éclair
Y aura que toi à l'arrivée
Super-Éclair, fonce, Super-Éclair
Tu es magique
Les filles rappliquent pour Super-Éclair
Fonce, fonce
Fonce, Super-Éclair
On ne te verra pas passer
Super-Éclair, fonce, Super-Éclair
Fonce, Super-Éclair
Y aura que toi à l'arrivée
Super-Éclair, fonce, Super-Éclair
Tu es magique
Les filles rappliquent pour Super-Éclair
Éclair, Éclair, Éclair, Éclair
Éclair
- Allez, les gars. Au boulot !
- Ouais.
Les Scorpions nous cherchent.
Danny, tu penses toujours à cette fille ?
- T'es malade ?
- Non, je pensais que...
- Entre. Tu penses trop.
- C'est bon.
Salut, les gars.
- Kenickie, Zuko.
- Ça baigne ?
La séance est ouverte.
- Tu sais quoi ?
- Quoi ?
ll y a un an,
les flics ont arrêté la course
et bouclé tout le monde.
lls auront pas Super-Éclair.
- Ah ouais ?
- Ouais.
On te détrône, Danny ?
- Bouffe ta glace, Rizz.
- Avec joie.
- Les filles...
- Elles sont bonnes qu'à une chose.
À quoi tu passes
les 23 heures 45 qui restent, alors ?
Ça prend qu'un quart d'heure ?
- Un autre disque ?
- Oui.
Je n'ai pas d'argent.
Merci.
- Je reviens.
- D'accord.
Salut, Danny !
- J'ai pas le temps.
- Tu fais quoi, plus tard ?
- Appelle-moi.
- Salut, Sandy.
- Salut.
- Ça va ?
- Bien, merci.
Tant mieux.
Sandy, il y a longtemps
que je voulais te parler.
- De quoi ?
- De l'autre soir.
De ma façon d'agir.
J'ai été nul.
Vraiment. Mais ce n'était pas moi.
C'était moi, bien sûr,
mais ce n'était pas moi.
C'était un personnage...
C'est ce que j'aime chez Tom :
il est simple.
Ça, il l'est.
ll a la cervelle dans les biceps.
Tu es jaloux ?
Jaloux ? Me fais
pas rire, tu veux ?
Qu'as-tu de mieux que lui ?
Moi ? Je plane
au-dessus de ce mec !
Je croirai ça quand je le verrai.
Règle n° 1 :
descendre à deux paquets parjour.
C'est bien.
Quel est le sport qui t'intéresse ?
Les anneaux ?
Pas s'il s'agit d'anneaux de mariage.
Première chose à faire : changer...
Je suis là pour ça. Pour changer.
- Je parlais de vêtements.
- Oh.
Arrêtez un peu, les gars.
Je vous présente un nouvel homme.
Danny. Mettons-le à l'essai.
Fais gaffe.
Allons, allons. C'est parti.
- Allons.
- Hé, Danny.
ll faut dribbler.
- Tenez, entraîneur.
- Merci, fiston.
Dribble et envoie au panier.
- Tu peux faire ça ?
- Les yeux fermés !
- Bon.
- C'est parti.
Danny, par ici. Danny !
Allez.
- Allez, Arnold.
- Allez, marque.
Voilà. Allez, allez.
Marque-le, Danny.
Marque-le. C'est ça.
Quoi ?
- ll fait exprès ?
- Bon sang !
Voici ton adversaire.
Danny, Andy.
- Vous êtes cinglé ?
- Allons, allons.
On va commencer.
Première position.
À terre, Danny.
Bon, Andy, on y va. Prêts ?
C'est bon ?
Attends.
Faut t'y mettre, Danny. Allez.
Allez,
changez de positions.
Andy, à terre.
Bien. Prêts ?
- Tu abandonnes ?
- Ouais.
Bien.
Un cogneur.
Le base-ball te conviendra :
les contacts y sont rares.
Voyons ce que tu sais faire.
Lanceur, à toi !
Où tu la veux ?
On le renvoie sur le banc.
- ll sait pas jouer.
- ll sait même pas frapper !
- Strike.
- ll essaie même pas, d'ailleurs !
Tu sors d'où, toi ? Mets-la là.
Strike.
Un peu d'énergie, que diable !
Du nerf !
Vas-y.
Mauvaise !
- Doucement, doucement.
- Allons, allons !
Pose cette batte.
ll y a des sports sans aucun contact.
- Ah ouais, lesquels ?
- La piste.
- Vous voulez dire courir ?
- "Courir" ?
Je parle d'un sport qui exige
endurance et résistance.
La course de fond, par exemple.
Le cross-country.
- Ça me va.
- Bien.
Allez, monte les jambes.
Dix tours de piste.
Danny.
Danny, tu n'as rien ?
Danny, parle-moi.
Tu peux, après la façon
dont tu m'as traitée.
Sandy, je me suis déjà excusé...
Je t'ai fait parler.
- Tu vas bien, c'est sûr ?
- Oui.
- Tu sors toujours avec Biceps ?
- Eh bien...
- ll t'emmène à la soirée ?
- Ça dépendra.
- De quoi ?
- De toi.
- De moi ?
- Oui.
ll peut y aller seul.
Viens.
Sandy, allons ailleurs.
Pourquoi ?
Y a pas moyen d'être seuls, ici.
Danny.
Bon.
Deux hamburgers et un milk-shake !
Tu as failli m'arracher le bras.
Je voulais avoir cette table.
C'est la mieux.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je veux un peu d'intimité.
- Qu'est-ce que vous prenez ?
- Un soda à la cerise.
- Danny ?
- Je n'ai pas très faim.
Un double hamburger,
un soda et une glace.
Pour moi aussi, après tout.
Quel appétit !
- Tu me fais rire.
- Toi aussi.
Ça biche, Zuk ?
- Ça va, Rizzo ?
- Ça baigne dans l'huile.
T'as 50 cents pour une tarte ?
- J'en suis pas à payer.
- Tu préfères moisir chez toi ?
Salut, mecs et nanas.
Vous avez pas 23 cents ?
Faudrait une rallonge.
Je sais pas où l'argent file.
1 0 cents ici, 1 5 là.
Bientôt,
Frenchy nous entretiendra.
- C'est une future salariée.
- Exact.
Je gagnerai peu, au début.
Ce sera toujours plus que nous.
Alors, en attendant mes fonds...
- Tu en touches ?
- Quand je suis sage.
Viola, un Super-Délice
et quatre cuillères.
- De la tarte et deux assiettes.
- Salut, tout le monde.
Voilà. Rongez vos os.
J'ai des marques partout.
Un suçon de Kenickie,
c'est un certificat de garantie.
On peut pas demander mieux.
Espèce de porc !
lnsulte-moi, j'adore ça.
Mes parents t'invitent
à prendre le thé, dimanche.
- J'aime pas le thé.
- Tu n'auras pas à en boire.
J'aime pas les parents.
T'en veux ?
Toi, au moins, tu vaux pas cher.
Enfin, je veux dire...
Je comprends.
Tu es très compréhensive.
C'est vrai.
Et beaucoup mieux que tu en as l'air.
Merci.
De rien.
- T'as un cavalier pour le bal ?
- Non.
- Tu veux y aller ?
- Oui.
Je rentre. Je veux pas
me faire encore coller en algèbre.
Deux bras puissants
vont te raccompagner.
C'est pas les bras qui m'inquiètent,
Sonny.
C'est les mains.
Elle m'adore.
- Tu viens, Frenchy ?
- Non.
Je vais rester un peu.
Bon.
Ça ne vaut rien, ce truc.
Les tartes de maman sont meilleures.
- T'en veux un morceau ?
- Oh, ouais.
- Hé, Putzie.
- Hein ?
Un quart d'heure !
Ce bal m'effraie.
Vous ne dansez pas
comme en Australie, ici.
T'en fais pas.
On inventera le Kangourou-Bop.
Viens, Sandy.
À plus tard, Zuko.
- Salut, Frenchy.
- Salut, Sandy.
Donne du fric pour l'addition.
Qu'est-ce que t'as ?
On dirait une serpillière mouillée.
Commence pas.
Tu préfères que j'en finisse ?
Finis ça !
De la part de Rizzo, coco !
Désolée, Frenchy.
Rizzo !
ll faut que je
te parle ! Maintenant !
Tout ça ne vaut pas une larme.
Ça va aller.
On va bientôt fermer.
Ça vous ennuie que
je reste un peu ?
Non, pas du tout.
- Ouah !
- Quoi ?
Vous ressemblez à un œuf de Pâques.
Ah, oui.
J'ai eu des ennuis
en classe de teinture.
En fait, j'ai eu des ennuis
dans toutes mes classes.
L'esthétique
n'est pas ce que je pensais.
Rien ne l'est jamais.
Vi ?
J'ai laissé tomber.
Que pensez-vous
du métier de serveuse ?
Je veux pas vous faire rougir.
Je pourrais être standardiste.
Mais je n'aimerais pas avoir
ces machins sur les oreilles.
Ah, si j'avais un ange gardien
pour me guider.
Comme Debbie Reynolds dans Tammy.
Qu'en pensez-vous ?
Si vous en trouvez un, passez-le-moi.
Ton histoire est triste à pleurer
Avant 20 ans, être une ratée
Une bonne à rien de la non-délinquance
Ton avenir est bien noir, aujourd'hui
Ta carrière est à l'eau, aujourd'hui
Ton tablier rendu
Plus d'espérance
Recalée de la coiffure
Adieu diplômes et bons points
Zéro en teinture, un en shampooing
Tu aurais dû, dans ton intérêt
T'habiller convenablement
Au lieu de dépenser autant
À te faire rectifier le nez
Allons, remue-toi
Range tes espoirs dans ton tiroir
Réveille-toi
Regarde la réalité
Passe donc ton bachot
Et fais-toi sténodactylo
Oublie tes peignes
Et retourne au lycée
Recalée de la coiffure
Tu ne sais que faire de ta journée
Apprends enfin la vérité
Personne n'a jamais rien pu t'enseigner
Tu te prends pour une beauté
Mais toutes tes clientes détaleraient
Sauf peut-être une prostituée
Ne t'affole pas
Tu n'es pas faite pour ce métier
N'y pense plus
Qui veut d'une coiffeuse mal attifée ?
Tu as beau te cacher
sous ton maquillage
Le monde est toujours mauvais
Démaquille-toi
Et retourne au lycée
Ne me déçois pas
Et surtout, suis mes conseils
Tu n'ignores pas
Que n'importe qui te dirait pareil
J'ai fini de parler
À toi de jouer
ll faut que je m'envole
Que je parte d'ici
Que je m'envole
Au paradis
- Recalée de la coiffure
Retourne au lycée